vedete questo noioso fascistello questo
personaggio spregevole e puzzolente con
i capelli radi e che puzza una lontana
riguarda naturalmente non ha altro
obiettivo della sua vita che attaccare
me perché ho infinitamente più ascolti
di fogli vado nelle trasmissioni e lui
mi invidia perché non sa più che fare
cerca di avere di like quando io ne ho
il doppio dei suoi
e in tutto questo continuando dire
sgarbi la decadenza questo prendersela
con le persone più anziane è una forma
di fascismo mentale perché feltri è in
decadenza e allora cacciari ha una certa
età e la fiorella mannoia ha una certa
età però quelli di piacciono invece come
deve insistentemente parlare di cose che
hanno a che fare con il tempo
ebbene il tempo serve a pensare che
questo povero ragazzo spelacchiato non è
capace di pensare da molto tempo e
naturalmente attribuisce alle persone
quello che lui vuole che lo dicano che
ce l'hanno con silvia romano che hanno
detto che deve essere arrestata senza
capire delle tavole intanto chiede
l'arresto addestrato e quelli che lo
offendono metteteli in galera fascista
fascistello spennacchiato il puzzolente
mezzo sifilitico questo è e naturalmente
crede di essere interessante e attraente
e perfino giovane spelacchiato com'è
senza capelli
in tutto questo l'idea di attaccare di
altri loro condizioni fisiche che nel
caso io sono ottime hai fatto di un'area
più anni di un altro valle per ricevo
cacciari vale per russia ma lette tutte
le persone vale per piano e perché non
offende anche se in the man e mi offendo
tranquillamente il fatto è che non sa
quello che dice perché è evidente
e chiaro che aver salvato una vita è una
cosa giusta e quelli che attaccano
siringa romano io sono perfettamente
d'accordo che non si attacca una persona
che per 18 anni per 18 mesi è stata
prigioniera e quindi ovviamente
qualunque cosa dica qualunque cosa
faccia e ingiustificata
quindi questa è la premessa è però sono
i valori simbolici che la sua ignoranza
questo non conosciuto che sindrome di
stoccolma
qui c'è la sottomissione della donna che
lui piace di tutto evidente tant'è vero
che parlare delle donne che ad una certa
età e per la valle di un'area 50 anni è
sempre così c'è prendine saranno le
persone che hanno più anni di lui
patetico e triste allora la premessa è
che io non chiedo nulla e tantomeno
l'arresto che non sia nato nelle cose
perché come l'hanno mascherata con la
mascherina inutile all'aperto come dice
qualunque medico che abbia un minimo di
cervello e le hanno messo i guantini
così l'hanno portata in una casa dove
dovrà stare fintanto che ci sono le
misure per il chorus quindi gli arresti
domiciliari sono la conseguenza
immediata degli arresti dei rapitori che
l'hanno tenuta prigioniera non lo
ascolta nessuno mai mi ascoltano
infinitamente più che a te povero
rimbecillito con quella faccia di merda
che ali nullità totale senza un pensiero
tanto che non pensi e non ti rendi conto
che quando qualcuno viene l'intelligence
i servizi non hanno fatto nessun lavoro
particolare altro che pagare ma
ammettiamo che l'abbiano rivelata in
virtù di chi sa di trattative
diplomatiche
ammettiamo che sia capito però così cosa
che non si discute e non è il tema di un
altro che noi non abbiamo avuto una
giovane con dei principi di religioni
tutto quello che non è più o meno
importante ma è quella sua identità che
attraverso un plagio o attraverso una
suggestione
appare mutata niente di male uno può
cambiare religione
io sono consuma ma io sono cristiano più
solo buddista
nessuno può dirmi quello che io sono ma
non c'è bisogno che io l'ho esibisca
ecco quello che non capisci piccolo
cervello malato povero stupido senza
idee
con questa maniglia di insultare sono
incazzatissimo attacchi delle saline
stata unica cosa non usa il cervello non
uso il cervello perché il problema non è
quello che lei è come persona e quello
che rappresenta per quello che dice
ecco allora che la mia non ha
evidentemente capita minaccia che è
puramente metaforica non è che qualcuno
debba incriminare lei ma che debba
incriminare i criminali esiste il
concorso esterno in associazione mafiosa
e lei è perfettamente concorrente con
l'idea di musulmani ma di terroristi a
parola di dice qualcosa terroristi
pagati per rapine altre persone e per
uccidere altre persone lo stato e contro
la mafia e contro i ternani subito ai
amighetti le sardine hanno messo insieme
mafia teorico in fondo non hanno
sbagliato 42 anni dopo la morte di moro
che è stato ucciso perché lo stato non
ha trattato una ragazza viene liberata
perché lo stato tratta questa è la
premessa è quanto ne sa dire dicono moro
rapito la ucciso è stato portato a
quella condizione di umiliazione prima
con le lenze detto quello che ha scritto
e poi ucciso dalla mafia non operano le
brigate rosse però questo vuol dire che
rispetto al male si chiami brigate rosse
si chiami mafia si chiami terrorismo
la reazione di una sola di contrasto di
contrasto alla mafia oppure si può
dialogare
mafia si può immaginare che una persona
che è stata rapita dai mafiosi ritorni e
dica sono stati persone corrette sono
stati molto eleganti non hanno fatto
nulla non mi hanno imposto nulla e sono
stata bene e inquadrate anzi questa
lupara che mi hanno dato
e anche questa coppola sarebbe possibile
allora quando tu
tornando dal luogo dove sei stata rapita
scendi dall'aereo renon è riportata a
dialogare al corpo un magistrato che gli
uomini dello stato
valutando che cosa dire manieri fatta
uscire dall'aereo dove avrà sicuramente
sentito quello che stanno detto i due
poliziotti che ti scordavano ma non ti
dicono si resta normalmente perché il
vestito che lei sta portando non è un
abito musulmano si chiama chador e del
sé il sapore delle donne della banda dai
terroristi è un simbolo questo non sia
capace di capirlo il tuo cervellino
malato nel tuo cervellino sifilitico un
settore capace di ragionare su questa
cosa
piccolo scarsi dell'una che starai
contare i tuoi like e credi di piacere
ma quei quattro gatti di più agiati 32
stupidaggini
io sono incazzatissimo inca che sono
giovane e sono ma giovane dove che hai
delle idee da morto sei un piccolo morto
e vuoi il carcere per gli altri
io vi carcere lei tutti ma chi lo sa mai
ma che discorso è
ragiona su due punti precisi che
qualunque ecc ad ora è una
mortificazione per la donna è il simbolo
di un potere che umilia le donne che le
umilia che le costringe a nascondersi
che le vuole altro dominio dell'uomo è
il simbolo della sottomissione quindi
parliamo della semplice idea di arrivare
con un velo molto articolato con una
veste e poi oltretutto la mascherina che
abbiamo fatto indossare quindi era
possibile che potesse anche vestirsi in
un modo diverso ma allora
noi abbiamo con tutto il rispetto per le
religioni e per la scelta personale che
lo può fare di essere musulmana
benissimo ha deciso la cristiana che era
da occidentale che era e diventare lo so
ma benissimo
nessuno l'ha criticata ma ha accettato
di essere complice dei suoi
sequestratori che non sono musulmani
moderati o musulmani che hanno fede in
dio sono terroristi cioè assassini che
hanno sterminato persone e hanno messo
bombe per uccidere questo non un magnete
oggi ti piace perché lei dice pio vanno
d'accordo con loro
ora l'imposizione del chador e del bello
è la più grande umiliazione per la
libertà e la dignità delle donne di
destra e di sinistra anche di fiorella
mannoia
ma quale non porta il chador e se fosse
musulmana lo porterebbe in una
dimensione tale da non essere un simbolo
della sottomissione simbolo della
violenza della discriminazione nella
sottomissione della donna e oltre tutto
quello che verde è la divisa delle donne
dei terroristi
quindi tu arrivi dicendo con tutta la
tenerezza anche direi l'umanità che noi
dobbiamo condividere perché ha sofferto
perché lì ci sono stati corretti con me
sono stati bravi quei mafiosi quei
terroristi per gli assassini sono stati
gentili e tu a te questo piace lei mi
consapevolmente o inconsapevolmente è
stata plagiata da loro e forse
nonostante il riscatto è stata ricattata
ve l'ho detto potremmo tu non ci sei più
perché tornei a casa tua potremmo
uccidere una tua amica quindi c'è
qualcosa che non è chiaro è che
ovviamente la piccola mente di scanzi
non riesce a cogliere quindi inutile che
noi dica questo deputato non può dire
queste cose io dico quello che il mio
pensiero mi fa dire che dopo la fine del
fascismo dopo la cacciata dei nazisti un
capo partigiano non avrebbe abbracciato
income ratio
vista con l'abito delle ss questo è
quell'abito e come quello delle ss
quindi hanno ragione di incazzarsi
quelli che tu vorresti tutti arrestati
tutti in galera tutti tutta questa
retorica di destra fascista e che c'è
nel tuo cervelletto la tua l'unità nel
tuo non pensiero nelle tue ore di
discussioni utili per fare quello che io
sono incazzato non fatemi dire solo in
casa ma chi se ne frega e tu sia
incazzato
sei un cretino non capisci un fatto
importante che i valori simbolici ci
impediscono di stare dalla parte della
mafia ci impediscono di fare alla base
dei terroristi
e allora come tu non ti metti la foto la
come non porti la lupara e come una
persona rapita non verrà a dirci come la
gentile lina come era affettuoso vi
auguriamo con lui la trattativa che c'è
stata se c'è stata è un cedimento doppio
ha un potere criminale che non è
musulmano o cristiano è un potere
criminale non è che essere cristiani
legittima ai mafiosi ad essere mafiosi e
non è che essere islamici legittima i
terroristi a essere terroristi
questo evidentemente non hai capito non
ce la fa annuncia libico è stato non sei
laureato dai fatto c'è chi mancano molte
cose poveretto hai soltanto l'arma di
dire tra ecco in viale le travolto dalle
cene sul tram 8
io faccio ascolti in televisione e tu
fai pietà non ti vogliono
non ti invitano io sono pronto ad
aspettarti non arriverà altre che non ti
vogliono vedere perché tu sì in distanza
e di ci sono delle stupidaggini
ideologiche ridicole e naturalmente
cerchi di avere più light possibili ecco
60.000 che mi seguono e soltanto ti
attraverso la masturbazione sei un
masturbatore dei social t masturbi da
solo penoso e ridicolo spelacchiato
malaticcio molte persone di età matura
sono in perfetta forma
io sono fra quelle e ogni volta che vale
i 3 milioni di ascolti crescono quindi
inutile che tu cerchi di sputtanare con
i tuoi ascolti li nei tuoi discorsetti
patetici e lunghissimi e sfollati e
noiosi ora il tema è che occorre capire
non fare dei ragionamenti astratti voi
non capite che l'islam come il
cristianesimo è una religione ma non è
necessario che 1 la proclami come
un'arma contro il nemico che in questo
caso saremmo noi la religione non può
servire a legittimare della mafia nel
terrorismo e quindi la libertà di culto
non c'entra niente benissimo che sia
musulmana sono felice anche io sono
musulmano non importa la fede
individuale e una questione che non
richiede nessuna pubblicità ma
travestirsi mostrare l'arma e l'insegna
dei terroristi e dei criminali quello è
ora devo ripetere un comandante
partigiano avrebbe mai abbracciato un
collaborazionista che aveva aiutato i
nazisti e che si presenta con la divisa
delle ss
ecco questo è abbastanza chiaro o non
sei capace di arrivarci cioè non ci
arrivi perché devi dire che questi hanno
insultato è lei che c'entra lei una
povera ragazza umiliata una trattata è
costretta a parlarvene i suoi rapitori
l'hai mai visto questo è normale che uno
invece di oliare quelli che l'hanno
rapita dicano sono stati correnti non mi
hanno in alcun modo ostacolato e
commentatori da questo punto di vista
quello che è capitato e interessante c'è
una ragione che noi dobbiamo accettare
che è capitato per deciso da ragazza
occidentale e diventare una ragazza
islamica trovando perfetta
corrispondenza con i valori di quelli
che l'hanno rapita come un rapito che
diventi mafioso
dobbiamo dire che ha fatto bene e ma
poverino dall'ottenuto riparo convinto
dei valori della
e allora cosa dobbiamo fare da questo
punto di vista occorre dire in maniera
molto chiara che il portare la veste
delle donne di al sabah gruppo militante
terrorista responsabile di sparatoria
nei centri commerciali e numerose stragi
di civili inermi degli attentati nel
2016 a mogadiscio equivale a tre
settimane i terroristi
questo le di colori soltanto nate non
solo io risultata e ho detto se non è
pentito il mafioso va messo agli arresti
domiciliari perché collabora e sostiene
la mafia
cosa vuol dire concorso esterno o dire
uno che non ha fatto crimini ma che
solidarizza con la mafia che sta vicino
ai mafiosi
da questo punto di vista la mia frase
perfettamente corretta solo che secondo
logica si connota come è precisato non
la puoi capire perché sei confuso 6
turbato fe disturbato
quando ti specchi in veneto questa
fascia pre di paura e allora immagini
che gli altri ovvero chissà quali
percorsi perversi nulla la pensano tutti
allo stesso modo quelli che usano la
ragione che è bello che sia stata
liberata siamo felici che stata rivelata
avremmo preferito che tornasse com'era
prima non trasformata diventata un'amica
del nemico diventata una complice dei
terroristi non perché sia terrorista
perché li legittima legittimare la mafia
è il concorso esterno legittimare i
terroristi dire che sono corretti e
concorso esterno non ci arrivi
ecco nessuno le impediva di convertirsi
all'islam
senza aderire al gruppo fondamentalista
le sue insegne proprio aver portato quel
vestito in quel chador li vuol dire che
lei ha con loro convenuto sul fatto che
da quella occidentale che ero avevano
sbagliato tutto questo come si chiama
nota si chiamava
ricordi tra i banchi si chiamava pregio
ora possiamo dire che sia convinta che
non è stata plagiata da nessuno però nel
momento in cui liberamente decide di
chiamare corretti criminali noi abbiamo
il diritto di dire che ai criminali non
sono corretti che lo stato combatte
contro la mafia e combatte contro il
terrorismo e combatte contro le brigate
rosse così ha combattuto e ha vinto le
brigate rosse come non danno i soldi per
il riscatto rimorso quindi abbiamo due
modelli non dobbiamo pensare che lei
dovesse morire ma lei con lei abbiamo
trattato ci abbiamo trattato con l'anti
stato che si chiama una volta brigate
rosse esitiamo una volta terrorismo
vestiamo la volta mafia chi è chiaro la
sua scelta se non hai capito zucca vuota
capra capra capra puzzolente con quei
vestitini puzzolente quella faccia tutta
spelacchiata di uno che chissà cosa ha
fatto per avere quell aria fra durata la
sua scelta è stata un atto esplicito di
sostegno nonna al islam ma al terrorismo
contro lo stato questo è chiaro poi lei
ci fa pena
doppiamente fila perché fosse stata
costretta che sia stata libera di farlo
che abbiamo fatto una scelta spontanea o
che l'abbia fatta perché costretta non
cambia molto
quello che è chiaro è quello che lei
voleva dirci solo tu non hai capito
quindi questi di destra concentra la
destra e una sinistra alla mannoia all a
te e deve giustificarla in nome della
libertà di culto
certo la libertà di culto è fondamentale
ma non c'è la libertà di essere mafiosi
senza essere puniti
non c'è la libertà di collaborare con i
terroristi
si chiama concorso esterno è una
definizione perfetta non l'hai capita
perché sei un poveretto non ce la fai
vivi di nvidia ti travesti per fare
queste cose e sostiene che io non sono
abbastanza visto bagarre ma tu fossi
visto come sono visto in tutto il mondo
poveretto studia prima di arrivare a
quello che io faccio quello che io dico
perché non è contro
tanto meno te lo devo dire chiaro nulla
contro silvio ronaldo ma con passione
tenerezza dolore malinconia perché è
stata un'immediata due volte la pendola
e costringendola a diventare altro da
quello che dice non è stata cassetto
l'ha fatto liberamente benissimo allora
il culto e la fede sono atti personali
manifestarli in quel nuovo può dire
propaganda propaganda alla mafia
propaganda i terroristi tu dirai né
terroristi non sono come la mafia non
solo esattamente come la mafia chiede
nome salvini sono esattamente come la
mafia sono quelli che mettono le bombe
dei supermercati sono quelli che
uccidono in nome di idee
naturalmente quelli che uccidono saranno
sicuramente in buona fede quindi
ammettiamo pure che la ragazza sia in
buona fede quindi si sia convertita
liberamente come lei dice nessuno
l'abbia costretta tutto giusto però
viene rappresentare appena sbarca d'alla
aereo
l'avanza dei nemici dello stato nella
legittima di chi è chiaro no capisci o
no altro che solo inter cazzato di che
che la gente devo fare questi
ragionamenti che sono logici e io non
dovrei farle secondo te per fare i tuoi
non usi la ragione usi il buco del culo
usi il nulla
only la tua faccia di nulla non usi il
cervello perché lo avresti capito il
chador come un qualunque el'umiliazione
le donne caravan noi a una donna che
porta in savoia è una donna sottomessa
sottomessa una religione che lavora
inferiore è chiaro no qualunque sonoro
quel c ad orto in particolare e lo dico
con tutta l'energia
io l'ho che perfettamente vivo e
travolte tutto to one con le cazzate che
dice con le stupidaggini che dici caro
scarsi con la novità che sei è bene
portare quel chador vuol dire io sto con
i terroristi non solo
sto con i terroristi bastava che mi sono
detto si resta come una qualunque
ragazza islamica in occidente è un
ragazzo sui vent'anni non si misura che
si travesta non si vedono che se mi fa
la maschera
non c'è bisogno che dica io sono di
quella comunità questo ha detto questo
ha detto e noi siamo pronti ad ascoltare
i mafiosi quando sono pentiti non quando
vengono ad esaltare il potere mafioso
questo è la metafora forse lo sai cos'è
una metafora
quindi io non voglio affatto che lei si
è arrestata non ce lo ha fatto con lei
mi fa tenerezza lei mi fanno tenerezza i
suoi genitori
mi dispiace che sia stata la vita e non
so bene cosa abbia pagato ad un pagato
lo stato so che qualunque cosa che ti
sembra lecita forse lo è ciò che dare i
soldi ai terroristi vuol dire in qualche
modo aiutarli a portare ancora il
terrore
so che vuol dire incentivarli istigati
alla fine altre persone
ecco perché è fini le brigate rosse
sparivano ecco perché non si paga e
forse fu un errore il riscatto per moro
perché lo stato non è mostrarsi forte
controllo brigate rosse questa volta lo
stato siamo stato debole ma anche se
fosse stato giusto umano com'è possibile
che conte abbracci una che porta la
veste della mortificazione della
umiliazione della sottomissione della
donna e la divisa dei terroristi
ma allora venivano da queste immagini
vediamo vediamo la quella di un
comandante partigiano che abbraccia un
collaborazionista vestito con la veste
con la divisa delle ss
questo ti è chiaro o dopo capisci quella
tua testina in quella tua cristina di
chi crede di essere giovane come se la
giovinezza fosse un valore del caso due
giorni devo dire soltanto che se il
rincoglionito presto che non ce la fai
che non usa il cervello
altro che feltri altro che via del
tramonto
il tuo è un viale interrotto
sei morto sei infinito non sembrino di
arrestarti prt da solo
povero demente con quella faccetta lì la
malaticcio con quella faccetta inutile
con quei capelli radio per di capelli
per di capelli non sei niente altro che
sono incazzato io non sono incazzato mi
incazzo di fronte all'unica cosa la
mancanza di logica
devo ripetere telo il chador è
un'umiliazione per tutte le donne
e questo lo dico al piano tua amica
mannoia esaltare il chador e mostrarlo
come un valore per una che è stata
occidentale vuol dire sputare sulla
libertà dell'occidente sulla nostra
democrazia vuol dire stare dalla parte
di quelle bande che non sono dell'islam
che non è alla che non è la religione
che non è la preghiera sono i terroristi
per robbie spi che l'hanno rapita e lei
di ricerca grazie grazie grazie
come siete gentili mi avete rispettato
tutto bene ho fatto quello che volevo e
allora benissimo stai con loro e questo
che possono dire quelli che vi fanno
tanti incazzare perché sei tornata vedi
avrebbe dovuto pagare per avere qui una
che mi fa l'esaltazione della mafia
l'esaltazione dei criminali ripeto
mafiosi e terroristi sono la stessa cosa
tanto è vero che la mafia con gli archi
più gravi ha fatto terrorismo ha messo
le bombe
questo ti piace mettere le bombe la
prossima volta che metteranno caro
scanzi la prossima bomba torna stata
messa con i soldi che l'ha dato lo stato
quelli che avranno pagato per lei e
quindi il prossimo atto di terrorismo
dovremmo che cosa alla collaborazione di
una brava ragazza che non ha fatto
niente di male e che però è stata
umiliata per diventare complice di quei
terroristi i prossimi morti saranno
sulla tua preferita a nessuno chiederà
il tuo arresto
inutile restare un cretino è inutile un
morto di sonno 1 con quell occhio spento
altro che via del tramonto
io vado avanti e tutti sono contenti di
sentire le cose che io dico in punto di
ragione tu ragioni lowes ragioni e
chiede l'arresto di quelli che non ti
piacciono fascista fascistello piccola
ucciso di campagna che ti guardi allo
specchio di come sono bello
ascoltatemi seguite vi battete con me 40
un'altra quante sono ascoltarvi e ti
ascoltano pentire delle stronzate che
sono dei piccoli fan derelitti dal
grillo che non c'è più che ti seguono
perché non uso del cervello come tali
fatti li vediamo come sono al governo
patetici ridicoli senza cervello
concorso esterno in associazione
terroristica non è un'offesa e la realtà
che abbiamo visto e che hanno visto
tutti quelli che ti fanno schifo
semplicemente perché sono stupefatti che
lo stato paghi quelli che vogliono
distruggere lo stato questo abbiamo
fatto noi che abbiamo dato danaro per
dare armi e potere a quelli che vogliono
distruggere lo stato e l'occidente e
abbiamo anche avuto la befana rigenerò
possidente basta l'art
io non sono più cristiana spontaneamente
sono diventati spontaneamente dopo un
anno e otto mesi dopo anno un'altra
visione diventa islamico e tu sei
d'accordo
libertà di culto non sono affatto
qualcosa che tra la paura il terrore
l'ha convinta a quello che lei crede sia
la libertà questa cosa possiamo dirla
offendiamo invece di essere felice di
tornare in un paese libero in una
civiltà libera esalta la civiltà che
l'ha rapita che le ha fatto un atto di
violenza che l'ha fatto tutte le
violenze possibili che sottomette la
donna è anche lei
e lei spontaneamente dopo un anno e otto
mesi
aderisci a quella religione benissimo è
un atto spontaneo
qualcuno può a dubitarne oppure dobbiamo
essere sicuri che così veramente
spontaneo e qualcuno può pensare che sia
un atto di fede generico e non sia
invece un atto di sottomissione a un
potere che la impaurita
ecco allora la mafia usa terni e quindi
attraverso l'omertà tiene insieme alcune
persone ogni tanto qualcuno si pente qui
abbiamo proposto dal pentito e non si è
avvertita si è convertita che piace
questo ragionamento non lo capisci le
può cervelletto se è in grado di capire
morticino spelacchiato non vecchio morto
poveretto ridicolo
io ho fatto quando io faccio uno
spettacolo che ho fatto mille volte più
di te io riempio teatro tu chiami i
piccoli spazi un po di persone per la
vera sensazione che siano tante vederti
sei patetico e ridicolo se il 16 una
capretta molesta e non pensare che ti
folli che ogni tuo genito io ti risolto
addosso e di colite quello che penso
nullo come se non l'hai fatto nulla non
si tra quello che infatti non si sa di
cosa sei studioso di diete di berlusconi
sesto gioco ti renzi 6 sugli autori
salvini sei capace solo di vivere
parlando contro gli altri questa volta
parli bene di silvia romani e quindi
questo ti fa diventare buono e gli altri
che ne parlano male come fai tu di tutti
sono dei poveretti che vanno arrestati
no con me non della casa perché io non
parlo ha fatto male di questa ragazza mi
fa tenerezza mi fa malinconia la
preferivo occidentale ma non voglio che
non sia islamica vorrei che lo fosse
spontaneamente e che non facesse
pubblicità ai suoi
e i nostri nemici a quelli che
l'avrebbero uccisa se non avessimo
pagato
basta questo non è viva per perché è
diventata islamica e viva perché
abbiamo pagato per liberarla quello che
non abbiamo fatto con moro poi lo
cretino incapace senza cervello nullità
assoluta con questa faccina la
mentecatto che hai e addio per ora
perché ti riprendo in qualunque momento
e non team o altro che viale del
tramonto
tu sei non sei ancora cominciato a
sorgere non ci sei ancora stai sotto il
letto nelle gambe della mamma che ti
protegge o quella faccina e ti ha fatto
mangiare male perché hai perso tutti i
capelli sei ridicolo spelacchiato
patetico